Scarlett, este es el Sr. Scott.
¡Mira cómo le hablas!
papá,
no me casare
Ethan Scott.
No estoy de acuerdo con este matrimonio.
ellos trajeron
El mejor chef de Marriott International
para tratar la pérdida de apetito de tu abuela,
¿Y así es como los tratas?
¿Qué gran chef?
papá,
mamá,
abuela,
No necesitamos a su chef.
Tenemos nuestro propio chef.
escarlata,
¿Qué tiene de bueno este chico?
Parece un don nadie.
No importa lo que sea, él es mejor que tú.
con tu acto de falso caballero.
¿Quién es él, de todos modos?
papá,
su nombre es Noé.
el es el mejor chef
que alguna vez conocí.
Es prácticamente un maestro de cocina.
¿Dios culinario?
Sólo mira cómo está vestido.
¡Parece un repartidor!
Comparado con el chef del Sr. Scott,
él no es rival.
Su chef es todo espectáculo y nada de sustancia.
De hecho, he probado la cocina de Noah.
Los sabores son absolutamente celestiales.
mamá, papá,
Realmente deberías probar su cocina.
Definitivamente curará
La pérdida de apetito de la abuela.
La condición de tu abuela no
mejorado durante años.
Creo que solo estás poniendo excusas
para evitar este matrimonio.
Mira cómo va vestido de pies a cabeza.
¿Te parece un maestro de cocina?